想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的一伙人
知道了统治这座岛的主人凯撒·库朗的凶残实验
在前去一问究竟的途中
决定和托拉法尔加·劳率领的哈特海贼团结成同盟
要按照步骤行动啊
趁你将凯撒还有另一个女人带出房间的时候
我就去调查药物对吧
紧接着 路飞向凯撒·库朗的所在地赶去
你们所有人就能彻底体验一下了
4年前袭击「Punk Hazard」的化学兵器大爆炸事故
任何生物都无法存活的死亡世界
然后还要让你们见识一下
能毁掉整整一座岛的老子的兵器的威力
以及开发了那个兵器的世界第一科学家
M·凯撒·库朗的伟大之处
抓到你了
大激战
凯撒真正的能力发动!
Punk Hazard岛 中心之湖
— 索隆方面 —
那是史莱姆吧
史莱姆?
是的
我在书上看见过
和那本书里出现的名叫史莱姆的怪物长得一模一样呢
我当时看得非常入迷
那个叫史莱姆的东西喜欢袭击女性
并用它的体液将女性的衣服溶化掉
是个非常无耻的怪物
这是何等给人提供方便的怪物啊
那本书有机会借我看看
在下也要
白痴们 仔细看看
拉钩钩...
虽然不知道它会不会溶化掉衣服
不过估计碰一下就必死无疑了吧
落进湖里的体液让鱼都死光了
那简直就是个毒素疙瘩
放着不管的话 这里就该成毒湖了
毒?
那武士先生的躯体就...
你不会要过去吧 香吉先生
能不去吗 是我自己闯下的祸
男子汉香吉 必须得出手
香吉先生...
帮我对付下周围的史莱姆啊
周围?
史莱姆的分身什么时候都把我们包围了啊
抱歉了 娜美小姐
我比谁都更擅长游泳
一定会在你的美丽身体出问题之前回来的
请一定要小心
竟然为了在下 拼上性命跳入毒湖之中...
这都不是冷不冷的问题了...
躯体到底在哪儿啊
史莱姆们在向我们靠近啊
这帮家伙该怎么对付呢
该怎么办呢
只有莫奈一人...
好机会
找主人的话 他不在这里哦
是吗 去哪儿了
不知道 那个低级趣味的人
应该是到门口观看战斗去了吧
我在这座岛上想看的东西都看得差不多了
我打算近期离开这里了
是吗 那要感到冷清了呢
我想借用一下你的能力...
能一起走一趟吗
约会? 好高兴
真是个冷漠的人
怎么了
去了就知道了
好吧 反正我也正无聊呢
那就是乌索普说的鸟女吧
凯撒的研究所 正面玄关
— 路飞方面 —
草...草帽小子抓住主人了
干得好 路飞
可恶 那个混蛋
草帽小子
放开我 你这混蛋
不要
那就是霸气吗
真厉害啊 路飞那家伙
竟然能抓住自然系的能力者
草帽小子 给我从主人身边滚开
我们要救出主人
你们的对手是老子啊
「钩爪」
别碍事
现在的路飞应该能轻松战胜那家伙吧
这个还不清楚啊
武装色的霸气本来是能够擒住无法碰触的自然系的
不过并不是像海水或海楼石的能量那样能够夺走对方的能力
瓦斯果实的实力对我们来说还是未知
别蹬鼻子上脸啊
「武装色 硬化」
橡皮
「钟」
「瓦斯长袍」
烟...
可恶 「瓦斯长袍」
这是什么啊 缠在我身上了
路飞 屏住呼吸 刚才那东西要...
可恶 是毒气吗
白痴东西 逃也是没用的
一旦被「瓦斯长袍」缠上了
无论是谁做什么都是无法逃脱的
我看你能憋气到什么时候
赶紧给我吸气去死吧
路飞
可恶
历经了无数次实验
我的瓦斯的杀伤能力终于达到极致了
好了 痛苦至死吧
多么好的风景啊
那家伙疯了吗
竟然自己主动吸入了主人的毒气
全部吸进去了
必死无疑啦
这种大白痴 我还是第一次见啊
好了 去死吧
毒好像对我不太起作用了呢
是多亏了麦哲伦吧
麦哲伦?
「Impel Down」的毒男吗
别把我和那种超人系混为一谈...
橡皮
「喷气矛头棒」
主人
好的
那个混蛋 竟敢这么对我们的主人
不可饶恕
干掉草帽小子
不要出手 杂鱼们
杂...杂鱼?
刚才他管我们叫杂鱼?
是我听错了吗
那个混蛋...
我要让你见识一下瓦斯果实的实力
「武装色 硬化」
橡皮
来吧
「机关枪」
「瓦斯响板」
路飞
不愧是主人
好了 送你下地狱吧
史迈利们啊 起床吧
史迈利们?
怎么了 行动突然...
史迈利们啊 给我缠住草帽小子
飞吧
这帮家伙为什么会听主人的话
路飞 危险 它们会引发大爆炸的
路飞
被炸飞吧
「瓦斯响板」
路飞
草帽小子被炸飞啦
那种程度的大爆炸
肯定连一根头发都不会剩的
从一开始他就不是我们救世主的对手啊
怎么会...路飞...
不是真的吧
把世界第一的科学家 瓦斯果实能力者的
本大爷惹怒就说明你气数已尽了
主人 主人 主人 主人...
只能说你选错对手了
好危险
橡皮
「喷气印章」
主...主人
刚才真是好厉害的爆炸啊
那家伙从爆炸中逃出来了吗
动作也太快了吧
太好了
草帽小子他...
那家伙是不死身吗
好的
你竟敢把主人给...
闪开 闪开
好的 这次终于抓到你了
主人
罗宾 福兰奇
有没有东西能把这家伙装进去啊
他是自然系的 绑起来也没用的
这附近有酒桶之类的东西吗
等一下 草帽小子
那家伙是要由海军G-5来逮捕的
你们几个也一样
你们也做好觉悟吧
斯摩格先生
草帽小子他们把凯撒给...
可恶 那帮家伙...
斯摩格先生
大伙 我们也上吧
跟上斯摩哥和上校妹妹
休想逃 草帽小子
草帽小子?
路飞?
我还真是被小看了啊
路飞
糟了
罗宾 我去对付他和那帮家伙
你就趁机把路飞救出来
要小心 那个男人绝不是泛泛之辈
你对路飞做了什么啊
给我闪开
「强力右拳」
接下来到你了
「福兰奇激进光波」
「翅膀」
路飞
罗宾
她突然是怎么了
到底发生了什么
全员迅速离开这里
达斯琪
上校妹妹
罗宾 你没事吧
罗宾 振作一点
路飞
你这混蛋...
「强力右...」
可恶 到底是怎么回事
这样一来就全军覆没了
研究所内
— 劳方面 —
劳?
是谁...
怎么了
你看上去非常痛苦啊
是谁在那里
是我
为什么你会...在这里
咱俩得有几年没见了啊
你长大了啊 劳
当香吉从剧毒之湖平安归来之时
他们却被史迈利所包围 陷入了无处可逃的危机当中
在令人绝望的状况下
武士发挥出了他真正的实力
次回ONEPIECE
劈开火焰的武士!
狐火锦卫门
海贼王!我当定了!